Sei felice a scuola?
Sì, lo sono!
Cosa ti rende così felice!
Sai, giocare e parlare con la mia migliore amica.
Bene! È una cosa buona che ti piaccia la scuola, vero?
Eri felice?
Non molto, perché non avevo molti amici.
Ti senti triste senza amici a scuola.
Già... mi dispiace
Di cosa?
Quella storia mi ricorda di una brutta memoria.
Beh, di certo non era una buona memoria, ma va bene.
In realtà mi dispiace del mio passato, ma il mio lavoro attuale mi fa pensare che sia stata una bella esperienza per me.
Bella esperienza?
Sì.
Per esempio, tale esperienza talvolta è così utile per analizzare la psicologia di chi non vuole andare a scuola.
Sembra difficile.
Mi spiace, ora sto parlando di me! Ogni volta che parlo del mio lavoro, tendo a perdermici dentro.
Immagino che farei meglio da paziente.
Ok, cambiamo argomento. Beh, com'è la tua migliore amica?
Lei è molto allegra e gentile con me. Sono davvero felice con lei.
Come si chiama?
Misato.
Okay... Misato. Di solito che fate insieme?
Leggiamo libri insieme da lei e, a volte, l'ascolto suonare il violino.
Wow, sa suonare il violino.
Fantastico!
Deve essere una buona amica.
Perché non vieni con lei la prossima volta?
Ma lei è così timida.
Così timida?
Forse... le chiederò comunque. Immagino che non vorrebbe.
Beh, spero possa.